
Mediotiempo   Futbol   Champions League     Selección Mayor      Europa League         MLS   LaLiga   Serie A   Premier League   Eredivisie   Bund




                                  Villarreal vs Barcelona, EN VIVO y ONLINE; LaLiga Jornada 32




                                             VILLARREAL
                                                          1               2      BARCELONA




                                          Juego clave en la lucha por el título.
                                          Barcelona visita a Villarreal, en busca de
                                          no perder paso con el Atlético y
                                          aprovechar la pinchada del Madrid ante
                                          Getafe.


                                          Tags Relacionados:       Noticias en línea
                                          Noticias Deportivas de hoy         Futbol     Futbol
                                          Español    FC Barcelona         Villarreal




                                                          Antecedentes


                                                                Previo


                                                                En Vivo


                                                                 Ficha


                                                              Estadísticas


                                                               Resumen




                                                    min. 81'
Saque de esquina, Villarreal. Saque de esquina
cometido por Sergi Roberto.

          min. 80'


Cambio en Barcelona, ingresa al campo Ousmane
Dembélé sustituyendo a Antoine Griezmann.

          min. 79'


Lionel Messi (Barcelona) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 79'


Falta de Francis Coquelin (Villarreal).

          min. 78'


Ilaix Moriba (Barcelona) ha recibido una falta en la zona
defensiva.

          min. 78'


Falta de Juan Foyth (Villarreal).

          min. 78'


disparo que sale desviado de Gerard Moreno (Villarreal)
Disparo con la derecha desde el lado derecho dentro
del área muy cerca del palo derecho pero salió
ligeramente desviado. Asistencia de Samuel
Chukwueze.

          min. 76'


Cambio en Villarreal, ingresa al campo Moi Gómez
sustituyendo a Etienne Capoue.

          min. 74'


Pau Torres (Villarreal) ha sido amonestado con tarjeta
amarilla por juego peligroso.

          min. 74'


Lionel Messi (Barcelona) ha recibido una falta en la
banda derecha.

          min. 74'


Falta de Pau Torres (Villarreal).

          min. 72'


disparo que sale desviado de Ilaix Moriba (Barcelona)
Disparo con la derecha desde el centro del área el balón
se pierde por el lado derecho de la portería. Asistencia
de Antoine Griezmann.

          min. 70'


Tiro atajado raso al centro del arco. Pervis Estupiñán
(Villarreal) Disparo con la derecha desde el lado
izquierdo dentro del área. Asistencia de Samuel
Chukwueze.

          min. 69'


Falta de Ilaix Moriba (Barcelona).

          min. 69'


Juan Foyth (Villarreal) ha recibido una falta en la zona
defensiva.

          min. 67'


disparo que sale desviado de Ilaix Moriba (Barcelona)
Disparo con la derecha desde el centro del área que se
le va demasiado alto. Asistencia de Sergi Roberto.

          min. 66'


Raúl Albiol (Villarreal) ha sido amonestado con tarjeta
amarilla.

          min. 65'


Manu Trigueros (Villarreal) ha recibido una tarjeta roja.

          min. 65'


Lionel Messi (Barcelona) ha recibido una falta en la
zona defensiva.

          min. 65'


Falta de Manu Trigueros (Villarreal).

          min. 64'


Cambio en Barcelona, ingresa al campo Ilaix Moriba
sustituyendo a Pedri.

          min. 63'


Remate rechazado de Manu Trigueros (Villarreal),
zurdazo desde fuera del área.

          min. 63'


Saque de esquina, Villarreal. Saque de esquina
cometido por Marc-André ter Stegen.

          min. 63'


Tiro atajado raso al centro del arco. Etienne Capoue
(Villarreal) Disparo con la derecha desde el centro del
área. Asistencia de Samuel Chukwueze.

          min. 62'


Saque de esquina, Villarreal. Saque de esquina
cometido por Gerard Piqué.

          min. 60'


Cambio en Villarreal, ingresa al campo Pervis Estupiñán
sustituyendo a Alberto Moreno.
          min. 60'


Cambio en Villarreal, ingresa al campo Francis Coquelin
sustituyendo a Paco Alcácer.

          min. 57'


disparo que sale desviado de Lionel Messi (Barcelona)
Disparo con la derecha desde el centro del área que se
va alto y desviado por la derecha. Asistencia de Antoine
Griezmann.

          min. 56'


disparo que sale desviado de Antoine Griezmann
(Barcelona) Disparo con la derecha desde el centro del
área que se pierde por la izquierda. Asistencia de Sergi
Roberto con un centro al área.

          min. 55'


Antoine Griezmann (Barcelona) ha recibido una falta en
la zona defensiva.

          min. 55'


Falta de Gerard Moreno (Villarreal).

          min. 55'


Falta de Sergio Busquets (Barcelona).

          min. 55'


Gerard Moreno (Villarreal) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 53'


Saque de esquina, Villarreal. Saque de esquina
cometido por Óscar Mingueza.

          min. 51'


Tiro atajado raso al centro del arco. Gerard Moreno
(Villarreal) disparo de cabeza desde el centro del área.
Asistencia de Samuel Chukwueze con un centro al área.

          min. 50'


Antoine Griezmann (Barcelona) ha sido amonestado
con tarjeta amarilla por juego peligroso.

          min. 50'


Falta de Antoine Griezmann (Barcelona).

          min. 50'


Gerard Moreno (Villarreal) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 48'


Falta de Jordi Alba (Barcelona).
          min. 48'


Samuel Chukwueze (Villarreal) ha recibido una falta en
la banda derecha.

          min. 47'


Clément Lenglet (Barcelona) ha recibido una falta en la
zona defensiva.

          min. 47'


Falta de Juan Foyth (Villarreal).

          min.


Empieza segunda parte Villarreal 1, Barcelona 2.

          min. 45'


Cambio en Barcelona, ingresa al campo Sergi Roberto
sustituyendo a Sergiño Dest.

          min. 45'+1'


Final primera parte' Villarreal 1, Barcelona 2.

          min. 45'


Fuera de lugar, Barcelona. Pedri intentó un pase en
profundidad pero Frenkie de Jong estaba en posición
adelantada.

          min. 44'


Tiro atajado por abajo a la izquierda. Antoine
Griezmann (Barcelona) zurdazo desde el lado izquierdo
dentro del área. Asistencia de Frenkie de Jong.

          min. 40'


Mano de Paco Alcácer (Villarreal).

          min. 38'


Falta de Clément Lenglet (Barcelona).

          min. 38'


Gerard Moreno (Villarreal) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 37'


Falta de Sergiño Dest (Barcelona).

          min. 37'


Alberto Moreno (Villarreal) ha recibido una falta en la
banda izquierda.

          min. 35'


¡Gol! Villarreal 1, Barcelona 2. Antoine Griezmann
(Barcelona) zurdazo desde el centro del área por el lado
derecho de la portería.

          min. 32'


Clément Lenglet (Barcelona) ha recibido una falta en la
zona defensiva.

          min. 32'


Falta de Samuel Chukwueze (Villarreal).

          min. 31'


Mano de Gerard Moreno (Villarreal).

          min. 28'


¡Gol! Villarreal 1, Barcelona 1. Antoine Griezmann
(Barcelona) zurdazo desde el lado derecho dentro del
área disparo rastrero, junto al palo izquierdo. Asistencia
de Óscar Mingueza pase largo.

          min. 26'


¡Gol! Villarreal 1, Barcelona 0. Samuel Chukwueze
(Villarreal) zurdazo sin ángulo desde la izquierda
disparo rastrero, junto al palo izquierdo. Asistencia de
Pau Torres después de un pase en profundidad.

          min. 26'


Falta de Sergio Busquets (Barcelona).

          min. 26'


Etienne Capoue (Villarreal) ha recibido una falta en la
zona defensiva.

          min. 25'


Fuera de lugar, Barcelona. Clément Lenglet intentó un
pase en profundidad pero Jordi Alba estaba en posición
adelantada.

          min. 25'


Clément Lenglet (Barcelona) ha recibido una falta en la
zona defensiva.

          min. 25'


Falta de Gerard Moreno (Villarreal).

          min. 24'


Fuera de lugar, Villarreal. Alberto Moreno intentó un
pase en profundidad pero Paco Alcácer estaba en
posición adelantada.

          min. 24'


Sergio Busquets (Barcelona) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 24'
Falta de Etienne Capoue (Villarreal).

          min. 22'


Frenkie de Jong (Barcelona) ha recibido una falta en la
banda izquierda.

          min. 22'


Falta de Samuel Chukwueze (Villarreal).

          min. 18'


Tiro atajado por abajo a la izquierda. Lionel Messi
(Barcelona) zurdazo desde el lado izquierdo dentro del
área. Asistencia de Jordi Alba.

          min. 16'


Frenkie de Jong (Barcelona) remata al poste derecho,
Disparo con la derecha a quemarropa desde el lado
derecho.

          min. 16'


Tiro atajado raso al centro del arco. Frenkie de Jong
(Barcelona) Disparo con la derecha a quemarropa
desde el lado derecho. Asistencia de Jordi Alba.

          min. 12'


Remate rechazado de Sergio Busquets (Barcelona),
Disparo con la derecha desde fuera del área.

          min. 12'


Remate rechazado de Sergiño Dest (Barcelona),
zurdazo desde el centro del área. Asistencia de Frenkie
de Jong.

          min. 10'


Fuera de lugar, Barcelona. Óscar Mingueza intentó un
pase en profundidad pero Sergiño Dest estaba en
posición adelantada.

          min. 9'


Remate rechazado de Lionel Messi (Barcelona),
zurdazo desde fuera del área.

          min. 8'


Lionel Messi (Barcelona) ha recibido una falta en
campo contrario.

          min. 8'


Falta de Daniel Parejo (Villarreal).

          min. 7'


disparo que sale desviado de Gerard Moreno (Villarreal)
zurdazo desde el centro del área que se le va
demasiado alto. Asistencia de Samuel Chukwueze.
                                         min. 6'


                                Saque de esquina, Barcelona. Saque de esquina
                                cometido por Raúl Albiol.

                                         min. 6'


                                Remate rechazado de Antoine Griezmann (Barcelona),
                                zurdazo desde el centro del área. Asistencia de Frenkie
                                de Jong.

                                         min. 4'


                                disparo que sale desviado de Gerard Moreno (Villarreal)
                                disparo de cabeza desde el lado derecho dentro del
                                área que se va alto y por la izquierda. Asistencia de
                                Daniel Parejo con un centro al área tras un saque de
                                esquina.

                                         min. 3'


                                Saque de esquina, Villarreal. Saque de esquina
                                cometido por Sergiño Dest.

                                         min.


                                Empieza primera parte.

                                         min.


                                Alineaciones confirmadas por parte de ambos equipos.
                                Los protagonistas saltan al campo para iniciar los
                                ejercicios de calentamiento



                                                                                                      

Términos y condiciones de uso
Aviso de Privacidad

Síguenos en
nuestras redes                                                                                         
sociales:


© 2021 MedioTiempo
